1.  Dziedzina problemowa
------------------------

    Projektowany system ma mieć zastosowanie w niemal każdym środowisku, w którym pojawiają się osoby
    spożywające alkohol. W ogólności służyć on będzie przewidywaniu zawartości alkoholu w organizmie
    człowieka.

2. Cel
------

    Powodem powstania tej aplikacji jest zapotrzebowanie na jej wystąpienie, które zauważył klient.

3. Zakres odpowiedzialności systemu
-----------------------------------

    System musi oferować mechanizm komunikacji z użytkownikiem poprzez interfejs webowy i pozwalać
    na wprowadzanie danych, które umożliwią ustalenie ilości i jakości (pod kątem zawartości procentowej) 
    zawartego we krwi alkoholu w danym momencie.

4. Użytkownicy systemu
----------------------

    Będzie nim każda osoba, która uzyska dostęp do jego położenia w sieci, a w szczególności osoba, 
    która chce poznać swój stan upojenia alkoholowego orientacyjnie lub nawet zasymulować sytuację
    pod kątem tego, jak zaplanować spożycie.

5. Wymagania użytkownika
------------------------

    a) System musi umożliwiac wyswietlanie interfejsu webowego w dowolnej przeglądarce internetowej;
    b) System musi przygotować umożliwic wprowadzenie danych o osobie takich jak: waga, liczba spożytych
        alkoholi oraz płci;
    c) System musi tworzyć możliwość uzupełnienia informacji o alkoholach w liczbie zadeklarowanej wcześniej;
    d) System musi na podstawie dostarczonych danych obliczać zawartość alkoholu we krwi danej osoby z 
        pominięciem upływu czasu (zakłada się dystkretną wartość modułową, która nie wpływa na wynik);
    e) Z ustaleń z klientem wynika, że najlepiej jest skorzystać ze znanego przepisu na zawartość alkoholu we
        krwi stworzonego przez Erika Widmarka (dostępny online).

6. Opis przyszłej ewolucji systemu
----------------------------------

    Póki co brak przesłanek ku temu, by rozszerzać zakres funkcjonowania systemu. Należy jednak
    przewidywać pojawienie się wymagania co do uwzględnienie upływu czasu w obliczeniach.